1. Hacer lo q ya ya ya se tiene q hacer
2. Hacer lo q disminuye un poco la prioridad
Tener en cuenta q hacer 
Saber en q horario somos más productivos, si en la mañana, tarde o noche
Que estímulos nos distraen y que otras cosas no roban energía y tiempo
Saber delegar tareas a los demás
Es mejor decir no para no sobrecargarnos y es mejor quedar mal con otro que con nuestras prioridades (las prioridades son suyas o de otros?)
Descarnar hasta los ojos, aléjate de las pantallas por un tiempo
Manejar alguna app que permita llevar un registro de tus actividades y planes por hacer para luego no caer en cuenta que no hicimos nada
Se puede con todo pero no con todo a la vez, de a poquito hasta hacer grandes cambios, no frustrarse sin tener resultados inmediatos los resultados se obtienen con el tiempo, un día a la vez Un paso a la vez, sin descuidar nuestras metas
Tener un orden, nuestro cerebro trabaja mejor organizado, ordeno mis emociones, mis actividades
Ser productivo no es hacer muchas cosas, es que hago y como repongo energías no durmiendo

CONCLUSIÓN
Tener limite de tiempo
saber decir SI o NO
TODO ESTA CONECTADO CON TODO

RECOMENDACIONES
Encontrarse, para todos las personas tenemos un rol pero hay que encontrar nuestro rol natural sin tener en cuenta a nadie, solo a nosotros
No estresarnos, hacer mucho puede que sintamos que no hemos hecho nada porque no le dedicamos nuestro mayor enfoque a cada cosa por muchas cosas que tenemos, priorizar y hacer pocas cosas pero con el mejor enfoque

FRASE
el tiempo solo mide cuanto llevas en este mundo, pero tus pensamiento y tu actuar permiten vivir cada segundo, disfrútalo